Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Gayunpaman hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
♪Tulad ng balyena na nalulunod sa mga bitak
ng malalim na dagat♪
♪Kapag iniisip kita,
tuluyan na akong nawala sa sarili ko♪
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Mapagpakumbaba, hinahanap-hanap pa rin kita♪
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako
sa pinakamadilim na kailaliman♪
♪Echoing back ay lamang ang tubig
ng kalungkutan♪
♪Sobrang pagpapahalaga sa sarili ko♪
=Ipakasal Siya sa Kanyang Lugar=
=Episode 21=
(Liang's Apothecary)
Anong nangyari?
Pumasok sila
at kinuha lang ang lahat ng halaga.
Sino ang mangangahas na magdulot ng gulo
sa apothecary sa sikat ng araw?
Ang mga shareholder.
Ang mga shareholder?
Ang mga bagay ay bumaba na
mula nang pumanaw si Master Liang.
Sa wakas ay nagsimulang bumaliktad ang mga bagay
pagkatapos mong bumalik.
Ngunit kahapon,
biglang nag-anunsyo ang founding shareholders
sila ay nag-pull out bilang isang grupo.
Humingi sila ng 5,000 silver dollars.
Tinignan ko ang mga libro.
Kahit na walang laman ang bawat account,
maaari kaming magkamot ng magkasama
marahil 3,000 sa karamihan.
Iyan ay malayo sa sapat.
Nagpapakita sa pagsikat ng araw upang magdulot ng gulo,
maaaring sila lang.
Bumubunot ka?
Bakit?
May lakas ka pang magtanong kung bakit?
Bumaba ang kita
sa isang kalunus-lunos na estado.
Naglalagay lang kami ng pera
dahil iginagalang namin ang iyong ama.
Nang wala na ang iyong ama,
wala na rin ang dahilan ng ating partnership .
Akala mo isang maliit na batang babae tulad mo
kayang magpatakbo ng negosyo?
Itigil ang pangangarap.
Ako na ang nararapat na pinuno
ng pamilya Liang ngayon.
Dapat mong bantayan ang iyong tono.
Gayundin,
huwag i-drag ang iyong mga nakaraang pakikitungo
sa aking ama sa ito.
Kung hindi dahil sa kanya, mag-iisip ka pa rin
kung saan nanggagaling ang susunod mong pagkain.
Pagbigyan mo na lang kami
ang pera
at aalis na kami.
At kung tumanggi ako?
Pagkatapos, tutulungan natin ang ating sarili.
Ang apothecary
hindi maaaring
kumita ng pera bawat taon.
Lahat kayo ay kumikilos sa gayong perpektong pagkakaisa
hindi maaaring mangyari nang mag-isa.
Dapat may humihila ng mga string.
Marami kang nagawa
mula sa pamilya Liang.
Bigyan mo ako ng isang buwan.
Kung hindi ko kayang punan ang puwang
at iikot ang mga bagay-bagay
sa loob ng panahong iyon,
gawin mo lahat ng gusto mo.
Kung kaya ko,
nagpapatuloy kami gaya ng dati
at magpanggap na hindi ito nangyari.
Magdadagdag pa ako ng 1% na kita bilang kabayaran.
Wag mong hayaang lokohin ka ng sweet talk niya.
At narito ang puppeteer.
Mayroong 5,000 pilak na dolyar
sa kasong ito.
bibili ako
lahat
iyong mga pagbabahagi.
Mr. Lin, seryoso ka ba?
May deal ba ako
o hindi?
Oo.
gagawin ko.
Ako din.
Ibilang mo ako.
Kayong mga tao ay dapat magkaroon ng hiling na kamatayan,
kumukuha ng pera mula sa Chengyun Society.
Hindi ko alam kung ano ang ipinangako sa iyo ni Mr. Lin,
pero sa pagkakaalam ko,
may presyo ang pera ng Chengyun Society .
Maaari mong itago ito ngayon,
ngunit maaari mong panatilihin ito magpakailanman?
Ilan ang kumuha ng kaunting kita
uubo lang ito ng sampu
o isang daang ulit?
Hindi mo ba narinig ang mga kwento?
Hindi mo na kailangan pang tumingin sa malayo.
Tiyak na alam ninyong lahat
kung paano nawala ang pamilya Dai
kanilang 13 tindahan.
Miss Liang, mukhang
kilala mo ang Chengyun Society
kaya mabuti.
Kahit hindi ko alam
ang Chengyun Society o ikaw,
Sigurado ako na ginagawa ng mga mamumuhunan.
Babalik tayo at pag-usapan ang bagay na ito.
Miss Liang,
Nakikita kong determinado kang
gawin ito sa mahirap na paraan.
lalaki,
ibalik silang lahat.
Si Mayor Song ay naging
tagapangulo ng probinsiya.
Bilang pinakamayayamang mangangalakal
sa Rong City, dapat kang magpakita ng halimbawa,
suportahan ang gawain ng chairman,
at mag-ambag
sa pag-unlad at pagtatanggol ng Jiangzhou.
Nabubuhay tayo sa magulong panahon,
gayunpaman maaari ka pa ring kumita nang ligtas.
Matuto kang magpasalamat.
Hindi ito isang kahilingan para sa mga donasyon.
Ito ay pagnanakaw.
Ang bawat negosyo sa ilalim ng pamilyang Lu
ay saklaw sa kasunduang iyon.
anong ginagawa mo
Sinimulan kong makita
kung bakit ang bibig mo ay nagdudulot sa iyo ng problema.
Tila baluktot ang iyong mga ngipin.
(Tatanggap: Lin Yun)
Isa kang matinong tao, Mr. Wang.
Halika na.
Dalhin ang banner.
(Iniharap kay Mr. Wang)
Pinarangalan na mamamayan ng Jiangzhou,
iginagalang na pigura ng Rong City.
Binabati kita, G. Wang.
Pwede na ba ako?
Syempre. Mag-ingat ka.
Maaari kang kumita ng nawalang pera.
Gayunpaman, kung mawawalan ka ng iyong buhay,
mawawala sa iyo ang lahat.
Walanghiya ka!
Ano ang malaking ideya?
Anong ginagawa mo sa akin?
Manatili sa gabi.
Linisin natin yang ulo mo
at ayusin mo yang ugali mo.
pasensya na po
kung ang mga bagay ay nagiging malupit.
Sapat na.
Ayoko ng patay na tao.
Tatakutin niya ang isda ko.
Ano ang problema?
Nawalan ka na ba ng boses?
Ano ang iyong naging?
naging?
Malinaw na nagkamali ka ng ideya tungkol sa akin.
Hindi ako naging mabuting tao.
Tingnan mong mabuti.
Ito ay kung sino ako.
hindi ako naniniwala sayo.
Hindi ito kung sino ka.
Ginagawa mo lang ito
dahil naiinis ka sa akin.
Liang Yi,
binibigyan mo ng labis na kredito ang iyong sarili.
Bagaman, ipagpalagay ko
Ako dapat ang magpasalamat sa iyo.
Kung hindi dahil sayo,
Hindi sana ako muling makakasama ng isang ama
na may ganitong kapangyarihan.
Dapat matagal ko na siyang binalikan
at ginamit ng buo ang aking mga talento.
Sino ka sa tingin mo?
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatan?
Ano ang nagbibigay?
Huwag subukan ang aking mga limitasyon.
Intindihin?
Kaya kitang patayin kahit kailan ko gusto.
(Kasalanan ko ito.)
(Ako ang
nagtulak sa kanya sa bangin.)
(Memorial Tablet of Husband Song Zhichu,
inialay ng kanyang balo na si Liang Yi)
(Rong City Municipal Hall,
Rong City Police Bureau)
Hindi ba't anak iyon
ng pamilya Liang?
Hindi, si Mrs. Lin.
ano?
hindi mo ba narinig?
Siya ang tunay na Miss Liang,
ang asawa ni Song Zhichu.
Hindi ko masabi kung anong klaseng palabas
ang ginagawa ng dalawang pamilyang iyon.
(Kasunduan sa Donasyon, Tatanggap: Lin Yun)
Boss, pumunta na si Miss Liang
sa Song Residence.
Ako, ang balo ni Zhichu,
ay naparito upang manatiling nakabantay.
Ang pamilyang Liang ay inuusig
ng Chengyun Society,
ang aming ari-arian ay kinuha sa pamamagitan ng puwersa.
Nakikiusap ako na tulungan mo ako, Ama.
Ako, ang balo ni Zhichu,
nakikiusap
na itaguyod mo ang katarungan para sa akin, Ama.
Sa loob tayo mag-usap.
(Memorial Tablet of Husband Song Zhichu,
inialay ng kanyang balo na si Liang Yi)
(Matuwid na Espiritu)
Nasaan siya?
Sa bulwagan ng pagluluksa.
Ang lakas ng loob ng babaeng yun.
She really came up
with a move that underhanded.
Hayaan mo akong hawakan siya.
Kung sabik na sabik siyang
maging manugang na Kanta,
pagkatapos ay hayaan siyang sumama kay Zhichu
sa kabilang panig.
Yun,
Nagtitiwala ako na hindi ka maglalambing sa kanya.
(Matuwid na Espiritu)
(Memorial Tablet of Husband Song Zhichu,
inialay ng kanyang balo na si Liang Yi)
Bitawan mo ako!
Magwala.
Mr. Lin,
Ako ay legal na ikinasal kay Song Zhichu.
Mali ba na manatiling nagpupuyat
para sa sarili kong asawa?
Itigil ang paglalagay ng isang aksyon.
Sa tingin mo ipagtatanggol ka ni Song Ming?
Siyempre, hindi niya gagawin.
Kahit patayin niya ako,
hindi niya kayang patahimikin ang buong lungsod.
Nakita ng lahat ang nangyari.
Mawawala ka niya
nang walang bakas.
At ikaw ang
gagawa nito para sa kanya, hindi ba?
Sige na.
Itapon mo ako nang hindi nag-iiwan ng bakas.
Magagawa mo ito ngayon din.
Sabihin mo na lang binitin ko ang sarili ko sa kalungkutan
bago ang tablet ng aking asawa.
Liang Yi,
may death wish ka ba?
Hindi, gusto kong mabuhay.
Ngunit hindi ka magkakaroon ng pamilya Liang
maliban na lang kung aapakan mo ang katawan ko.
Para sa pamilya Liang,
ipagkanulo mo ako
at isakripisyo ang iyong sarili.
Ano ang gagawin
iniisip ng iyong ama
kung makikita ka niya ngayon?
Kung gusto mong mabuhay,
gawing kapani-paniwala ang iyong pagganap.
♪Itaas ang malaking screen,
simulan ang iyong mapagpanggap na pagganap♪
♪Ang pinakalokong sugarol♪
♪Ituturing ang pag-ibig bilang biktima,
walang pakialam♪
♪Nagpapanggap kang inosente,
ngunit ang mga pulang sugat ay matingkad sa aking isipan♪
♪Ipokritang regalo♪
♪Masyadong mabilis na nabunyag ang tagumpay♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Curtain call♪